SCUOLA MEDIA KIRINOSHIMA
Senti, Koyuki.
Chi è il più figo fra noi?
Cosa?
Che tenera!
Piantala, Tatsu. Così la imbarazzi.
Ignora le loro pagliacciate insulse,
d'accordo?
Ok.
Fantastico!
Scusa, Koyuki.
Sei così piccola che non ti ho vista.
Ehi, Amano, perché non le dai
un po' della tua altezza?
Com'è diretto.
- Più evidente di così!
- Davvero.
Nana! Ehi, nana!
Aspetta, nanerottola!
E dai, scherziamo.
È da tanto che me lo chiedo.
Igarashi ha una cotta per te, Koyuki!
Koyuki, piaci perfino a Tatsu.
Sono gelosa.
Perché va bene prendere in giro
per scherzo o benevolmente?
E i miei sentimenti, allora?
LICEO MEITEN
Mari, Muko e Mei.
Bene, ci saranno tutti.
L'ultimo giorno degli esami,
faremo uno snack party!
Evviva!
Cosa portiamo?
Cosa può andar bene?
La 5ª sezione sì che è fortunata!
Azumi è una vera dea.
Saluta perfino le frane come noi.
È proprio scesa dal cielo.
Ehi.
Tieni.
Il professore mi ha chiesto
di consegnartelo.
Grazie mille.
- Che paura.
Ma chi è?
È Koyuki Hikawa.
La chiamano "la Regina".
"La Regina"?
In classe non ha fatto amicizie.
È la prima volta che ci parlo.
- Ma stiamo finendo il 2º quadrimestre!
- Ha sempre la luna storta.
È come se dicesse: "Statemi lontano".
Miki, quando sei tu a invitare,
accettano tutti.
Macché!
Ovvio, sei l'idol della 5ª sezione.
Fatela finita.
È inverno, ormai.
Il secondo quadrimestre è quasi finito.
Alla fine del terzo,
avrò terminato il primo anno di liceo.
E non è successo proprio nulla.
Almeno, però,
va molto meglio che alle medie.
Non che m'importi
di come mi vedono gli altri, ormai,
ma mi ha dato noia
che facessero quella faccia.
Cosa gli fa paura di me?
Il mio viso?
Le mie espressioni…
ALLUNGAMENTO
Scusa.
Mi chiedevo che facessi.
Minato, cosa combini?
Ah, Yota.
Aspetta un po'.
Importuni una ragazza? Sei pessimo.
Non è vero.
Tutto bene? Riesci ad alzarti?
Grazie.
Un momento.
Quanto è alto!
È un rompiscatole.
Perdonalo per averti dato noia.
Non l'ho importunata, ti dico.
Sul serio?
Per chi mi prendi?
Hikawa, mi sembravi fredda e distaccata,
- invece sai fare le facce buffe.
- Che?
Scusa se ti ho spaventata.
Ci vediamo.
Perché sa come mi chiamo?
E, poi, lui chi è?
PUNTATA 1
LINEE E MURI
L'ho visto ieri in diretta streaming.
Sapevi che è diventato virale?
Non ne avevo idea.
Siede al mio banco.
È nei minimarket.
BANCO DI KOYUKI
BILANCIA DI KOYUKI
FATICA DI PARLARE - FATICA DI ASPETTARE
BUM
Va beh. Aspettiamo.
Scusa! Rivuoi il banco, vero? Mi sposto.
ANNO 1 SEZIONE 2
Non occorre…
ATMOSFERA STRANA
Hikawa, scusa.
Per cosa?
Che motivo ha di scusarsi?
BOH?
MIKI
Sei già andata via, Koyun?
Non ancora.
Sono all'ingresso.
Oggi non lavoro. Torniamo a casa insieme.
Cucù!
Ok!
Vediamoci all'ingresso.
Arrivo subito.
Dieci, nove, otto…
Conti alla rovescia?
- …sette…
- Ehi!
Aspetta!
…sei, cinque,
quattro, tre,
due,
uno…
Koyun!
Ce l'ho fatta!
È stato divertente?
Chi prende così seriamente
una cosa simile?
Vero? Sbalorditivo, no?
È il mio record di velocità di oggi.
Come sei scema.
Posso venire da te, dopo?
Sì. Tanto mia mamma non è in casa.
Un attimo! Ieri mi hai ignorata,
quando ci siamo incrociate nel corridoio!
PERPLESSA…
Non avevo nulla da dirti.
È proprio questo il punto!
Complimenti ad Azumi.
Ha abilità sociali pazzesche,
per trattare così la Regina.
201 - HIKAWA
401 - AZUMI
Sono persone carine.
Mi stanno simpatiche e tutto, ma…
Insomma, che gli prende?
Mi trattano come un'idol.
Mi hanno presa per una specie di santa.
Come mai? Perché?
Era meglio
quando mi consideravano un gorilla!
OSHIRUKO
LATTINA
SHIRUKO SANDO
Tornino a insultarmi!
Francamente, voglio scherzare,
fare cavolate e far ridere tutti i giorni!
Voglio sentire le ovazioni del pubblico!
Dovresti comportarti così
di fronte ai tuoi compagni di classe.
Sii te stessa.
Non è che io non sia me stessa, ma…
Come posso dire?
Anche se lo voglio,
non riesco a essere subito me stessa.
In classe,
passo automaticamente a quella modalità.
LUCCICHIO
È come se la vera me
non fosse mai esistita.
In effetti,
qual è la vera me?
Non so più cosa provo.
Mi… ki?
PAM
Accidenti!
Sono stata esageratamente poetica.
ACCALORATA
No, no, no!
Quella non era affatto la vera me!
Va bene così.
Che tu sia un'idol o un gorilla,
ci sarà comunque chi vorrà starti accanto.
Chi non fa per te non vorrà,
ma è meglio così.
Koyun…
Per quanto mi riguarda,
preferisco stare da sola che con gente
con cui non sono in sintonia.
Riesci a non parlare con nessuno
tutto il giorno? Morirei!
Eh, già. Sei fatta così.
Vorrei avere la forza
di stare da sola come te, Koyun.
Non pretendo di avere ragione.
Saper agire avendo riguardo
per gli altri è meraviglioso.
Se lo trovi logorante, però, smetti.
Perfino chi è socievole come Miki
ha di sé un'immagine diversa
da quella che vedono agli altri.
Così non va!
Pensare troppo non porta a nulla.
Prepariamoci per i compiti in classe.
Sì, buona idea.
Per iniziare,
dimmi il programma del compito d'inglese.
Cominciamo da là?
LICEO MEITEN
Come mi piace la classe di prima mattina.
I quaderni dei vocaboli…
ANNO 1 SEZ. 5 NUM. 1
MIKI AZUMI
Questo appartiene a Miki.
Giusto. Ieri, abbiamo studiato a casa mia.
Devo riportarglielo.
Potrebbe averne bisogno.
ANNO 1 SEZIONE 5
Scommetto che non è ancora arrivata.
Glielo lascerò sul banco.
Che?
Cosa?
Presa.
Che sorpresa!
Tutto bene?
È il ragazzo dell'altro giorno.
Che cosa?
Beh? Che gli prende? Un momento!
Che succede?
Coraggio, Koyuki,
da' da mangiare alla giraffa.
Sei la ragazza dell'altro giorno.
Sì.
Oggi, non ho le lenti a contatto.
Non capivo chi fossi.
Mi spiace di averti urtata. Tutto bene?
Ho appena avuto un flashback.
E questo?
Sei amica di Miki?
Sì.
Miki?
Di grazia, sei della 5ª sezione?
PERCHÉ COSÌ FORMALE?
No. Sono della 6ª.
Sono qui per riprendere un libro
che avevo prestato a un amico.
- Tieni.
- Grazie.
Io sono qui per riportare questo a Miki.
- Non so dove sieda.
- Sul serio?
AH AH!
Vediamo… Forse siede qui.
- "Forse"?
- No. Siede senz'altro qui.
Vuoi lasciarle un biglietto?
Tipo: "Ti ho riportato il quaderno".
Non occorre. Le manderò un messaggio.
È un'opzione anche quella.
Al mio amico lascio un sacco di biglietti.
Tipo: "Mi sono ripreso il libro".
Ha l'aria di una persona tranquilla.
Ci vediamo.
Molte grazie.
In bocca al lupo per il compito…
Himuro.
SORRISO
Non mi chiamo Himuro.
HIKAWA
Va beh.
In ogni caso, ci incontriamo di rado.
Pace.
Silenzio.
Mi va bene così.
Perché ai maschi piace stare in gruppo?
Però dipende dalle persone.
Lui era con il ragazzo
che sembra una giraffa.
Sono dello stesso anno.
ANNO 1 - ANNO 2 - ANNO 3
ANNO DIVERSO, COLORE DIVERSO
Finora, ho cercato
di non badare all'ambiente circostante.
Sapere chi fosse del mio anno,
per esempio, non mi è mai importato.
Ops.
C'è stato un contatto visivo, credo.
Non ne sono certa.
Ho distolto lo sguardo all'improvviso
in maniera strana.
D'altronde,
non lo conosco abbastanza da salutarlo.
Va beh.
BEVANDE FREDDE
Prendo il tè al latte?
È buona anche la cioccolata.
Questo proprio no.
Ehi.
BIP
Perché mi hai ignorato?
"Ignorato"?
Ti ho salutata, ma sei fuggita.
Mi hai salutata?
Che shock!
Mi dispiace.
È così?
Non me n'ero accorta.
L'ho fatto senza cattiveria.
Sì, l'avevo capito.
- Ah, sì?
- La tua bibita.
BIBITA AL CURRY
FATTA CON 8 SPEZIE AUTENTICHE
Cos'è quella? Ti piace?
No, ho premuto il bottone sbagliato.
È tutta colpa mia. Perdonami.
Non sembra una persona cattiva.
Ma, quando qualcuno non è come me…
Ciao!
…non riesco a evitare
di mettermi sul chi va là.
Detto questo, tu chi sei?
Ehi!
Amamiya, cosa fai?
"Amamiya"?
Sì, sono io. Mi chiamo Minato Amamiya.
Piacere di conoscerti.
Idem.
Aspetta. Ti presenti?
Vuoi provarci con lei?
Che succede?
È un po' troppo sfacciato, non trovi?
Fai meglio a stare attenta.
Scherzo.
Dateci un taglio.
- Tornate laggiù. Sciò!
- È questo il loro modo di fare.
E dai.
Non lo sopporto proprio.
Eh?
ALLUNGAMENTO
Ma che sta facendo?
Ho capito. Mi prende in giro.
RICORDO
TEATRO MENTALE
COME REAGIRE ALLE PRESE IN GIRO
Qual è la reazione corretta?
Uno: arrabbiarsi.
Sono furiosa!
Due: esprimere imbarazzo.
Basta così, intesi?
Tre: ridere.
Divertente.
AH AH!
Adesso…
opterò per un sorriso.
Tre: ridere. Ah ah ah.
Cielo, mi dà i brividi.
Un attimo. Possibile che si sia arrabbiata
perché mi sono intromesso?
Ma no, figurati.
Più che altro, sembrava
che avesse innalzato un muro.
Ehi, Amano, perché non le dai
un po' della tua altezza?
Ok.
Koyuki.
ATAGAWA
Koyuki, ti piace Igarashi?
Visto?
È stato divertente.
Davvero.
Mi spiace, Koyuki.
Non montarti la testa.
MIKI: SCUSA, KOYUN!
RIUNIONE DI CLASSE INFINITA!
BAU
SAI DOV'È LO SPAZIO CIVICO?
SE SÌ, ASPETTAMI LÌ…
Capisco.
Ehilà. Sei sola?
Niente affatto.
Come vuoi. Sei divertente!
Perché mi capita?
Perché?
Perché mi importunano
quando non sono al liceo?
Aspetta.
Sta' tranquilla. Non mordiamo.
Senti chi parla.
- Io.
- È questo il loro modo di fare.
Decisamente non lo sopporto.
Oh, no.
Devo liberarmi.
BLOCCO
Come si chiama?
DON
Che sta facendo?
FASE DI RIFLESSIONE
Aiuto!
- Cos'ha?
- Forse lo conosce.
Ha notato che…
SGUARDO FISSO
La sua pessima vista!
Se n'è andato.
Ti ha ignorata!
Dai, vieni a divertirti.
No, grazie!
Cosa posso fare?
DUE CONTRO UNA
E SE SI ARRABBIANO?
Provo paura e rabbia.
MI PRENDONO IN GIRO
CHE PERDITA DI TEMPO
- Com'è frustrante…
- Andiamo.
- Vieni.
- Ci divertiremo.
Ma insomma! Non m'interessa!
Seriamente. Lasciatemi sola.
Addio.
Mi spiace. Tutto bene?
Sapevo che eri tu!
Mister Giraffa?
Sottotitoli: Giovanni Campanella